Ajr Soluções 
. Estrutura sugerida para o site da Ajr Soluções
1. Home / Início
Imagem de destaque (ex: circuito de câmeras, segurança)

Frase de impacto:
“Protegendo o que é mais importante para você.”

2. Sobre Nós
História da empresa

Missão, visão e valores

Diferenciais da Ajr Soluções

3. Serviços
Instalação de câmeras de segurança (CFTV)

Alarmes e sensores

Cercas elétricas

Automação de portões

Monitoramento remoto

Manutenção e suporte

4. Portfólio / Clientes
Fotos de projetos realizados

Empresas ou residências atendidas

5. Contato
Formulário de contato

Botão de WhatsApp

Endereço, e-mail e telefone

Mapa (Google Maps)